EROR HANDLING 
    1. Try Catch
        > Jika error ditengah maka awal kode dan catch error yang akan diambil. kode setelah eror muncul tidak akan terjadi.
        > Didalam catch terdapat parameter berupa variabel (error) dan merupakan sebuah object yang menyimpan detail error yang terjadi. 
           - Object error memiliki beberapa properti utama di dalamnya, yaitu:
              1. name : Nama error yang terjadi.
              2. message : Pesan tentang detail error.
              3. stack : Informasi urutan kejadian yang menyebabkan error. Umumnya digunakan untuk debugging karena terdapat informasi baris mana yang menyebabkan error.
        > Try-catch-finally
           - Blok finally akan tetap dijalankan tanpa peduli apa pun hasil yang terjadi pada blok try-catch.
    2. Throwing Errors
        > throw new SyntaxError : Jika terjadi undefined agar memunculkan error.
           - Operator ini akan “melemparkan” eror pada program, sehingga eksekusi kode akan masuk pada blok catch.
        > Bisa mengatasi error dengan instance of dengan percabangan untuk menangani error sesuai yang kita inginkan
    3. Custom Error